'Mengapa kamu bersikap
seperti ini padaku, Shakti?'
'Karena sepertinya kamu tidak
senang melihatku bahagia, Shakti.'
'Saya hanya dapat memahami satu hal.'
'Kamu iri padaku.'
Kamu mengatakan hal sebesar
itu dengan mudahnya, Rimjhim.
Aku tahu kamu pernah
kesal padaku di masa lalu.
Tapi kamu tidak pernah membuatku merasa
bahwa kami hanyalah saudara sepupu.
Tidak pernah!
Tidak pernah.
Aku tahu...
Aku tahu ini bukan
salahmu, Rimjhim.
Cinta Keertan tidak tulus,
tapi milikmu pasti begitu.
Niat Anda benar.
Semua ini adalah
konspirasi Bibi Mandira.
Bagaimana seseorang bisa merendahkan dirinya begitu rendah?
Dia bahkan tidak menyayangkan putranya.
Dia menyeretnya ke dalam rencananya juga.
Menjijikkan!
Tapi biarkan orang melakukan apa yang mereka inginkan.
Saya tidak akan
membiarkan keluarga saya
menjadi bagian dari
permainan kotor ini!
Saya tidak akan membiarkan ancaman
apa pun mendekati kehidupan Rimjhim.
Halo.  Jika saya menarik
keluhan saya besok,
akankah Ranjan keluar dari penjara?
'Ya.  Karena ini Diwali, dia bisa
keluar atas dasar kemanusiaan.'
Bibi Mandira,
besok akan menjadi malam terakhirmu
merencanakan dan merencanakan sesuatu.
Setiap pertandinganmu
akan berakhir besok malam.
Hanya kebenaran yang akan menang.
Kebenaran akan menang
dan kebohongan akan dikalahkan.
Shakti, kamu tidak tahu apa
yang akan terjadi padamu besok.
Anda akan mendapatkan
kejutan terbesar dalam hidup Anda!
Saya akan melakukan sesuatu
yang sangat besar sehingga
Anda tidak akan lupa di
tahun-tahun mendatang!
Anda akan menjadi buta
serta tuli!
Dan aku tidak akan melakukan apa pun!
Semuanya akan dilakukan
oleh masa lalu Shiv.
Jadi, apakah kamu akan menggunakan masa lalu Shiv
untuk menyakitinya?
Saya harap Anda tahu
bahwa hal ini tidak hanya akan
mempengaruhi Shiv dan Shakti,
tapi seluruh keluargamu,
setiap aspek bisnis dan
kehormatan serta
martabat Anda juga.
Jika kebenaran tentang
masa lalu Shiv terungkap,
percikannya tidak hanya menargetkan Shiv
tapi juga seluruh keluarga Kashyap.
Dan Anda adalah bagian dari
keluarga Kashyap, Mandira.
Anda tahu itu, kan?
Aku tahu itu, Purnendu.
Tapi mungkin Anda
tidak menyadari fakta
bahwa saya, Mandira
Kashyap, tahu persisnya
kartu mana yang akan dimainkan dan kapan.
Aku tahu
bahwa saat masa lalunya
terungkap, keluarganya akan hancur.
Dan itulah alasannya
rahasia ini tidak akan
terungkap untuk saat ini.
Rahasia ini akan terungkap
setelah mereka menikah.
Pertama, biarkan Shakti
menjadi pengantin Shiv,
dan kemudian kamu menjadi
perjalanan terberat Shakti!
Wow, ini berima!
Benar, Gauri?
Kartu truf saya.
Setiap kali aku jatuh lemah,
Aku secara konsisten
menemukan jalan kembali padamu,
dan kamu selalu membantuku.
Tapi untuk pertama kalinya hari ini...
Untuk pertama kalinya, aku merasa lemah
karena Rimjhim menentangku.
Itu sebabnya saya takut.
Rahasia yang akan saya ungkapkan
akan menghancurkan hati
dua orang yang paling aku cintai.
Salah satunya adalah Rimjhim
dan yang lainnya adalah
seseorang yang sangat aku cintai...
"Perasaan yang
ada di hatiku ini"
"akan selalu tetap hidup."
"Tidak peduli seberapa kerasnya aku mencari,"
"Aku tidak akan pernah
menemukan orang sepertimu."
"Jika aku pernah melakukan
kesalahan, tolong lupakan itu"
"dan datanglah padaku
dan peluk aku sekali saja..."
Orang lainnya adalah Dr Shiv.
Aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku pada mereka
sampai Ranjan tidak
mengakui semuanya.
Tapi, Gauri, aku sangat merindukanmu hari ini
karena Rimjhim kesal padaku
untuk pertama kalinya
dalam beberapa tahun ini.
Besok adalah Diwali,
dan aku tidak tahan dengan kemarahan Rimjhim.
Jadi, Gauri,
Saya butuh bantuan Anda.
Silakan.
Tolong jangan biarkan
hati Rimjhim hancur.
Dharam, gantunglah beberapa lampu
yang bagus dan pasanglah yang banyak.
Semua orang harus tahu
betapa bahagianya kita
dan fakta bahwa kami
tidak menghadapi masalah.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Semua itu perlu dilakukan untuk
menunjukkannya kepada masyarakat.
Atau yang lain, orang yang
takut akan tertindas oleh dunia.
Dan mereka yang berjalan dengan percaya diri
akhirnya menakuti orang-orang
yang melewati mereka.
Jadi, pasang lampu yang luar biasa.
Kami sangat senang.
Oke, ibu.
Astaga!  Karena gadis-gadis
ini tiba-tiba muncul di sini,
akan ada beberapa
prediksi masa depan.
Karena mereka memberikan isyarat...
Mereka memberikan isyarat.
Ini berarti saya akan
mengalami malam tanpa tidur.
Tidak ada yang seperti itu, Bu.
Shakti ingin mengatakan
sesuatu padamu.
Benar, Shakti?
Ayah, kemarilah.
Dharam, kamu juga.
Shakti ingin mengatakan
sesuatu kepada kalian semua.
Shakti, beritahu mereka.
Hei, apa maksudmu memberitahu mereka?
Apa yang Anda ingin dia katakan dengan
tetap berada di bawah todongan senjata?
Ada apa, Shakti?
Apa yang ingin kamu katakan?
Beri tahu saya.
Tante,
mereka telah menyetujui persyaratan tersebut.
Siapa?  Kondisi apa?
keluarga Keertan.
Mereka akan datang ke sini
untuk meminta pernikahan Rimjhim.
Malam ini.
Apakah mereka membawa proposal?
Ke rumah kita?
Hei, Dharam, cubit aku!
Sepertinya aku tidak bisa mencerna berita ini.
Keluarga mereka sangat terhormat.
Keluarga Kashyap.
Mereka adalah orang-orang kaya...
Mereka bahkan tidak
menghormati kami.
Tidak, maksudku, bahkan aku pun bersikap kasar kepada mereka.
Apakah kamu ingat bagaimana aku mengusir
Keertan keluar rumah ini dengan sapu?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Rimjhim tidak terbuat dari bulan!
Dan dia juga bukan seorang dewi!
Tetap saja, mereka datang ke sini.
Ayah.
Kamu...
- Apa yang kamu katakan?
Lupakan bulan,
Rimjhim lebih cantik
daripada bintang dan bulan.
Dan apa yang kamu bicarakan?
Apa kekurangan Rimjhim?
Dia tahu bagaimana
membina hubungan.
Dia bisa membuat orang
asing merasa seperti keluarga.
Dia bisa menjadikan kebahagiaan seseorang dan
juga penderitaan seseorang menjadi miliknya.
Dan yang paling penting.
Di era modern ini,
Rimjhim didorong oleh emosi.
Dan tidak ada hal yang
lebih penting dari itu.
Dan tentang penampilannya, dia
memenuhi setiap aspek kecantikan.
Jika kami mengundang lamaran untuknya,
semua orang akan memperjuangkannya.
Jadi, tolong.  Jangan pernah
berpikir bahwa Rimjhim tidak berharga!
Mengapa ada orang yang
meninggalkan kondisi tersebut?
Saya punya suatu kondisi
karena aku melihat keraguan
di matamu mengenai Keertan.
Lupakan ini!
Singkatnya,
keluarga Keertan akan
datang ke sini untuk
melamar Rimjhim!
Dharam, kenapa kamu hanya berdiri saja?
Pergi dan nyalakan lampunya dengan cepat!
"Sepanjang malam penuh
dengan cinta dan kasih sayang."
Ayo!
Saya minta maaf.  Keertan tidak
hanya membuang-buang waktu saja.
Dia benar-benar mencintai Rimjhim!  Ya!
Ini adalah anugerah Tuhan.
Tidak ada hari yang lebih baik
dari Diwali untuk memulai yang baru.
Semua orang sangat senang.
Bagaimana aku harus memberitahu mereka?
Saya hanya melindungi Rimjhim.
Saya tidak mengerti mengapa bibi
menganggap saya senang dengan hal ini.
Gadis bodoh, kamu
kesal dengan ibumu, kan?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Orang tua bersikap kasar terhadap anak-anaknya
demi kepentingan anak-anak mereka sendiri.
Lihat, apapun yang
terjadi selama Ranjan,
Saya tidak ingin hal itu terjadi lagi.
Jadi, saya punya syarat.
Aku tidak ingin hatimu hancur.
Jadi, saya memberi syarat
bahwa keluarga Keertan akan datang
kepada kami untuk meminangmu.
Sekarang, mereka datang ke sini.
Artinya Keertan
menghormati hubungan ini.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Orang-orang melakukan apa saja
untuk menyelamatkan
hubungan yang mereka hormati.
Singkatnya, dia sangat mencintai Rimjhim-ku!
Bahkan saya menghormati hubungan.
Dan karena saya pandai
membina hubungan,
Saya tidak mengatakan apa pun.
saya pendiam.
Namun ketika waktunya telah tiba,
Saya akan angkat bicara
dan membuat yang lain
mengungkapkan kebenarannya.
Tapi untuk saat ini, saya harus mencari cara
untuk menghentikan keluarga
Keertan mengajukan lamaran.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Gadis kecilku yang manis!
Shakti, aku harap kamu juga bahagia!
Datanglah padaku!
Tahukah Anda mengapa
saya menyetujui pernikahan ini?
Karena kamu senang dengan hal itu.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada penilaian Anda.
Saya telah menderita karena tidak
mempercayai penilaian Anda sekali pun.
Tapi saya tidak akan
mengulangi kesalahan itu lagi.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Jika kamu tidak bahagia
dengan pernikahan ini,
Saya tidak peduli jika Rimjhim akan
menangis dan membuat keributan,
Aku tidak akan pernah
menyetujui hubungan ini.
Sejujurnya, saya selalu menginginkannya
Keertan ternyata
setia agar kedua
putriku menikah
dalam satu keluarga.
Dan aku tahu itu di
hadapanmu, Shakti,
Rimjhim saya tidak akan
menghadapi masalah apa pun di sana.
Tidak peduli
seberapa salahnya dia,
Shakti-ku akan menangani
semuanya, bukan?
Terima kasih banyak, Tuhan!
Singkatnya, terima
kasih karena Engkau telah
menikahkan kedua
putriku dalam satu keluarga.
Ya!
Senang?
Hei, Rimjhim, aku akan menyiapkanmu
untuk kumpul-kumpul malam ini.
Dan Anda harus memakai kalung emas.
Ayo.  Hai...
Jangan galau.  Aku juga telah
membuatkan kalung emas untukmu.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Beratnya lebih dari miliknya.
Karena Shakti adalah favorit kami!
Terima kasih.
Rimjhim, ayolah!
Keertan akan segera datang.
Ayolah Dharam.
Ayo pergi dan beli petasan.
Dilema apa yang Engkau
berikan padaku, Tuan Bholenath?
Inilah yang tidak saya inginkan.
Aku tidak ingin
bibi terlalu berharap.
Karena harapannya akan segera hancur.
Tuan Bholenath,
kenapa kamu begitu
tidak adil pada keluargaku?
Aku tahu
keluargaku akan terluka besok.
Tapi aku tidak bisa mengacaukan
kebahagiaan mereka hari ini.
Saya tidak bisa membiarkan kebahagiaan mereka
dan senyum di wajah mereka
berangsur hilang.
Bagaimana ini?  - Wow!
Wah, Sahabat.  Mengapa kamu
belum pernah memakai ini sebelumnya?
Ini bukan untuk saya.
Ini untuk orang lain.
Siapa?
Ini demi masa depanmu...
- Hei, anakku yang lugu!
Ini untuk calon menantu
perempuan di keluarga ini.
Benar, ibu?  - Benar.
Aku harus menjelaskan semuanya padanya.
Anda tidak perlu menjelaskan semuanya kepada saya.
Aku hanya berusaha bersikap manis.
Aku tahu gelang ini...
- Hei, beritahu aku sesuatu.
Sudahkah Anda meminum obat Anda hari ini?
Tidak, aku lupa meminum obatku hari ini.
- Shiv!
Pergi dan ambillah sebelum kamu lupa.
Bibi, aku akan mengambilnya nanti.
Saya ingin berbicara dengan nenek sekarang.
Karena hari ini adalah hari yang spesial,
Saya ingin memutuskan bagaimana
menjadikannya lebih istimewa.
Haruskah kita memberinya hadiah?
- Ya.
Hadiah apa?
Tahukah kamu apa yang dia suka?
Saya akan melakukan satu hal, saya akan
bertanya pada Keertan.  Dia mungkin tahu.
Keertan?
Dengarkan aku, Shiv.
Mengonsumsi obat-obatan Anda adalah hal yang penting.
Ambillah sebelum kamu lupa.
Anda tahu betapa prihatinnya saya
terhadap kesehatan Anda, bukan?
Ibu, katakan sesuatu.
Mengapa kamu menyusahkan Mandira?
Pergi dan minum obatmu.
Nenek, sepuluh menit saja.
Aku berjanji akan mengambilnya setelah itu.
Beri dia sepuluh menit.
Lalu dia akan pergi.
panggilan Shakti.
Dia mungkin tahu.
Apa namanya?  Dari mulut kuda.
Saya akan mendapatkan
semua informasi darinya.
Halo.
Sekalipun itu tidak disengaja,
Shakti membantuku hari ini.
Shiv sangat senang, kan?
- Ya, ibu.
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada Shiv dan Shakti.
Saya juga berharap demikian.
'Mereka tidak akan
terpengaruh oleh mata jahat.'
'Mereka akan dikutuk!'
'Keluargamu akan datang...'
Apa-apaan?  - Apa yang salah?
Apa yang dia katakan sekarang?
Bahwa kita akan pergi ke rumahnya
dengan lamaran pernikahan.
Apa-apaan ini, Koyal?
Berikan aku teleponnya!
Anda tidak bisa menunggu, bukan?
Aku juga tidak sabar.
Hanya beberapa jam sekarang.
Siapa yang memberitahumu bahwa
kami akan datang membawa proposal?
Apakah kamu akan mengejutkanku?
Saya sangat menyesal.
Aku merusak kejutanmu.
Tapi kamu seharusnya meminta
Dr Shiv untuk tidak memberitahuku.
Apakah Shiv memberitahumu hal ini?
Ya, tapi jangan marah
padanya sekarang.
Dia memberitahuku bahwa kamu
akan datang dengan lamaran pernikahan.
Terima kasih.  Terima kasih banyak!
Anda tidak dapat membayangkan betapa bahagianya saya!
Ibuku selalu berkata
bahwa jika kamu berpuasa pada hari Senin
16, kamu mendapatkan suami yang hebat.
Saya hanya menjalankan satu puasa
dan mendapatkan suami terbaik di dunia.
Terima kasih banyak.
Apa yang salah?
Sekarang, aku tahu kenapa
Shiv memelukku lagi dan lagi
dan mengapa ibu tidak bisa berhenti tersenyum.
Shiv mengira kita akan pergi ke
sana dengan lamaran pernikahanku.
Tapi dia tidak tahu
bahwa kami mengambil alih
lamaran pernikahan untuknya.
Bagaimana seseorang bisa begitu bodoh?
Tidak bodoh, Koyal.
Ini adalah permainan ibu.
Dia baru saja menutup telepon.
Dia pasti mengira aku akan
menanyakan lebih detail padanya.
kue manisku.
Dr Shiv, saya tidak bisa
berbicara keras saat ini.
Mengapa kamu berbisik?
Bicaralah secara normal.  Aku tidak bisa mendengarmu.
Dengarkan baik-baik
apa yang saya katakan.
Ini sangat penting.
Oke.
Dr Shiv, mohon jangan
membawa lamaran pernikahan.
Apa?
- Ini tidak akan membawa kebaikan bagi siapa pun.
Shakti, aku tidak bisa mendengarmu karena
orang-orang sedang memecahkan kerupuk di sini.
Dr Shiv, jangan datang ke
rumah kami dengan lamaran itu!
Usul?
Kami akan datang dengan proposalnya.
Dr Shiv, aku beritahu kamu
untuk tidak membawa lamaran itu!
Wah, Shakti!
Anda melakukan tugas Anda sebagai
saudara perempuan dengan baik!
Anda mengatakan ya kepada saya, dan
sekarang, Anda menikam saya dari belakang.
Tidak, Rimjhim...
Diam!
Diam saja!
Mengapa kamu tidak menginginkan
hal yang paling membuatku bahagia
untuk berolahraga untukku?
- Rimjhim...
Silakan mencoba dan mengerti.
Itulah yang saya coba pahami.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang akan Anda dapatkan dari ini?
Saudari yang kukenal
sama sekali bukan orang ini.
Rimjhim, kamu salah
mengartikannya.  Silakan...
Tolong...
- Shakti!
Apa yang harus saya pahami?
Saya menyaksikan ini dengan
mata saya dan mendengarnya sendiri.
Saya tidak melihat alasan lain.
Hanya ada satu hal
yang bisa kupahami
dan itu adalah kamu tidak dapat
menanggung kebahagiaanku.
Adik yang selalu
tertinggal satu langkah
dan selalu
dikesampingkan di rumah ini,
Anda tidak tega melihatnya
mendapatkan Pangeran Tampan.
Sudah kubilang padamu, Shakti.
Jika Anda tidak setuju dengan saya,
hanya ada satu alasan di baliknya.
Itu hanya berarti satu hal.
Bahwa kita bukan saudara perempuan!
Kami hanyalah sepupu.